I need a place to hide.
Preciso de um lugar para me esconder.
I'm a blood mage.
Sou um mago do sangue.
I-  I can't move!
Eu.. não consigo me mexer!
What have you done to me?
O que você fez comigo?
You drinks the blood.
Você bebe o sangue.
You likes the blood.
Você gosta do sangue.
Makes you strong.
Faz ficar forte.
(whimpers)
(mi mi mi)
I wouldn't eat him.
Eu não o comeria.
You don't know where he's been.
Vocês não sabem por onde ele andou.
You'll be able to move in a moment.
Você logo será capaz de se mover.
Whatever they did...
O que quer que eles tenha feito..
It's already wearing off.
já está passando.
Thank you.
Obrigado.
I mean, if you hadn't come then-
Se você não tivesse aparecido..
Yeah, yeah.
Sei, sei.
Arianne.
Arianne.
Uh, Jered.
Uh, Jered.
So... Jered.
Então... Jered.
Where are you sleeping tonight?
Onde você vai dormir hoje?
Morning.
Bom dia.
So.
Então.
What do you think?
O que você acha?
Well, he's pleased to see you.
Bem, ele está feliz em te ver.
I'm still not sure about this, Ari. We only need to miss one-
Ainda não estou segura, Ari. Precisamos de mais um..
Oh, sleeping beauty's up.
Acordou a bela adormecia!
Then we won't miss anything.
Então não precisamos de mais ninguém.
Lanni's that good.
Lanni é muito boa.
Nice to be wanted.
É ótimo ser requisitada.
Aww, she's so hard to please.
Ela é tão difícil de agradar.
Unlike some.
Ao contrário de outras.
And so, we can take care of the walking guardians, which just leaves-
Nós podemos dar conta dos guardas. O que nos deixa com..
(coughs)
(cof cof)
Where are my clothes?
Onde estão minhas roupas?
I don't know, I wasn't paying much attention.
Não sei. Não estava prestando atenção.
I think that's his jerkin on the wardrode, there.
Eu acho que a cueca está ali, em cima do armário.
Ah.
Ah.
Erm...
Er...
Do you think you could get it for me?
VOcê poderia pegar para mim?
Oh, I couldn't. Another woman's wardrobe.
Eu não. Não é meu armário.
I can't reach up there.
E eu não alcanço.
I'll tell you what, love.
Olha só, queridinho..
Why don't we give you some new clothes?
e que tal se nós te déssemos umas roupas novas?
I'm really not sure about this.
Eu não acho que isso vai dar certo.
You'll be fine.
Você vai ficar bem.
All you have to do is get us through Karak's front door.
Tudo que você tem que fazer é nos fazer passar pela porta de Karak.
That's it.
E pronto.
But I need to find the Blooded.
Mas eu preciso encontrar os Feiticeiros.
Well, you've found them.
Você já encontrou.
And the Blooded are going to Karak's tower.
Os Feiticeiros estão indo para a torre de Karak.
But-
Mas..
We're here.
Aqui estamos.
You'll be fine.
Você vai ficar bem.
Just be confident.
Seja confiante.
He lives down there?
Ele mora ali?
Obvious blood mage...
Um mago de sangue exposto..
Dead blood mage.
é um mago de sangue morto.
Remember - blood mages are always obsessed with their potency.
Lembre-se - magos de sangue são obcecados com os seu poder.
It'll keep his mind off things.
Isso vai deixá-lo relaxado.
Can I help you, sir?
Posso ajudá-lo, senhor?
Urm...
Urm...
I am... the blood mage, Jered.
Eu sou.. o mago de sangue, Jered.
Uh, th-th-the great and... mighty blood... mage... Jered, and I, uh, seek...
Uh, o-o-o grande e... poderoso mago.. Jered, e, uh, eu...
Ah, I DEMAND that you let me into this... hovel, immediately!
Eu EXIJO que você me deixe entrar nessa pocilga imediatamente!
Um.
Um.
Mmm hmm.
Mmm hmm.
And why exactly is that, sir?
Mas por que, senhor?
Well.  Good question.
Hmn. Boa pergunta.
I, er...  Well, I wish to give the - your - master the...
Eu quero.. er.. dar ao seu mestre o..
...benefit of my superior magical wisdom and knowledge in the field of, uh...
.. prazer da minha sabedoria mágica superior sobre, er..
Magic.
Magia.
And things.
E outras coisas.
Ah, I see.
Ah, entendi.
Well, since you are a mage of power...
Já que você é um mago poderoso..
You will have no problems with passing through the portal.
Não terá problemas em atravessar esse portal.
Is that right, sir.
Não é mesmo, senhor?
(sobs)
(Ai ai ai)
Course not.
Claro que não.
Out of interest...
Só por perguntar..
What would happen if I wasn't of sufficient...
O que aconteceria se eu não tivesse poder...
...power...
... suficiente...
...to pass through the portal?
... para atravessar o portal?
Oh, well in that case, sir, I would tear your flesh from your body and, uh...
Ah, nesse caso eu arrancaria a carne dos seus ossos e, bem...
Render your bones down to serve as my soup.
ferveria os ossos para fazer sopa.
Good!
Beleza!
Good, good, good.
Muito bem, muito bem.
Right.
Certo.